국도를 따라 대치하는
우리들의 닫힌 미래
옥상에서 눈을 감고
중력장을 거역하네
도덕 따윈 죽어버리라며
콜라캔을 걷어찼어
청춘이 다 이렇지 뭐
이 말 하는 건 몇 번째일까
바쁘게 살아가던 그녀는
어제 교외의 창고에서
일그러진 얼굴로
비닐 테이프를 목에 감았어
제멋대로인 칼로 꿈을 위협하네
우리의 내일이 울부짖었어
「살려줘」라는 목소리를
고독의 방패로 틀어막았어
말도 안 되는 정의로 꿈을 죽이네
우리의 내일이 피를 흘렸어
시시하다며 불을 붙여서
쌓인 추억을 태웠어
그랬었지
향상심 없는 날들은
딱히 옛날부터 그랬던 건 아냐
어린 시절의 우리가
지금을 손가락질하며 비웃었어
쓰레기더미 같은 파칭코만
계속 해대는 그에게도
그 옛날 사랑하는
딸과 아내가 있었답니다
제멋대로인 칼로 꿈을 위협하네
우리의 내일이 울부짖었어
「살려줘」라는 목소리를
고독의 방패로 틀어막았어
말도 안 되는 정의로 꿈을 죽이네
우리의 내일이 피를 흘렸어
시시하다며 불을 붙여서
쌓인 추억을 태웠어
낫질 않는 마지막 외로움
우리만 빼고 다 과대평가하는 윤리
찾아낼 수 없는 행복의 본목적
알려주세요 / 알려줘
이런 세상 바랄 수만 있다면 Bye-bye
도망치고 싶다는 목소리만이 Hi-Fi
말 안 듣는 놈은 선생님한테
일러바친다
제멋대로인 칼로 꿈을 위협하네
우리의 내일이 울부짖었어
「살려줘」라는 목소리를
고독의 방패로 틀어막았어
혼자만의 정의로 꿈을 죽이네
우리의 내일이 피를 흘렸어
시시하다며 불을 붙여서
쌓인 추억을 태웠어